1. Mevcut git sürümünüzü nasıl kontrol edebilirsiniz?
A. git --v
B. git --version
C. git --option
D. git --current
B

2. Git ile etkileşim için aşağıdaki komut satırı ortamlarından hangisi kullanılır?
A.Git Bash
B. Git Hub'ı
C. Git Önyüklemesi
D. Git Laboratuvarı
A

3. Bu terimlerden hangisi Git'i en iyi tanımlar?
A. Sayı Takip Sistemi
B.Entegre Geliştirme Ortamı
C.Dağıtılmış Versiyon Kontrol Sistemi
D.Web Tabanlı Depo Barındırma Hizmeti
C

4. Aşağıdaki komutu kullandığınızda aşağıdakilerden hangisi doğrudur?
git add -A
A. Tüm yeni ve güncellenmiş dosyalar hazırlanır
B. Dosyalar alfabetik sırayla düzenlenir
C. Tüm yeni dosyalar hazırlanır
D. Yalnızca güncellenen dosyalar hazırlanır
A

5. Git yapılandırmalarını tüm git ortamınıza uygulamak için hangi seçeneği kullanabilirsiniz?
A. --all
B. --master
C. --global
D. --update
C  
SYSTEM
6. Mevcut bir git deposunu klonlarsanız ne olur?
A. Yeni bir kopya, merkezi deponun üzerine yazacaktır.
B. Deponun bir kopyası yerel makinenizde oluşturulacaktır.
C. Hiçbir şey, klonlama desteklenen bir git işlevi değil
D. Barındırma platformunda havuzun bir kopyası oluşturulacaktır.
B

7. Hangi komut, belirtilen dizinde boş bir Git deposu oluşturur?

A. git reset
B. git log ..
C. git init
D. git init --bare
C


8. Aşağıdaki komutlardan hangisi test adlı dizini oluşturmaya yardımcı olur?

A. mkdir test
B. md test
C. dir test
D. None of the above
A

9. Git Pull is a combination of:
A. fetch and merge
B. branch and checkout
C. add and commit
D. commit and pull
A

10. What is the command to add the remote repository "https://github.com/clarusway/prep.git" as
"origin"?
A. git add origin https://github.com/clarusway/prep.git
B. git https://github.com/clarusway/prep.git
C. git remote add origin https://github.com/clarusway/prep.git
D. git remote https://github.com/clarusway/prep.git
C

11.Git klonunun tersi nedir, kodunuzu GitHub'dan indirmek yerine,
değişiklikler ve kod GitHub'a geri dönsün mü?
A. git push
B. git upload
C. git add
D. git status
A
12. Aşağıdaki komut Terminal'e ne yazdıracak?
git remote -v
A. Çalıştırmakta olduğunuz geçerli git sürümü
B. Uzak depoları değiştirmek için bir satır içi düzenleyici
C. Uzak depoların listesi ve URL'leri
D. Yüklediğiniz son 5 git sürümü
C
13. Bir HTML sayfası oluşturmak ve görüntülemek için _?
A. Web browser
B. Text editor
C. Both [A] and [B]
D. None of the above
C

14. What does the < br > tag add to your webpage?

A. Long break
B. Line break
C. Paragraph break
D. None of the above
B
15. Which of the following tag <...> is used to mark a begining of paragraph?
A. pr
B. td
C. br
D. p
D

16. Metne kalın stil uygulamanın en iyi yolu nedir?
A.<strong>
B. Use CSS
C.<bold>
D. <b>
A

17. Bir belgenin HTML5'te yazıldığını nasıl onaylarsınız?
A.The server wraps the webpage in an HTML5 wrapper.
B.Use the <!DOCTYPE html> declaration that starts the document.
C.The browser receives encoding from the server to display the document with HTML5.
D.It is enclosed in a <html> tag.
B
1. Git nedir?
Cevap: GIT, dağıtılmış bir sürüm kontrol sistemi ve kaynak kod yönetimi (SCM) sistemidir.
küçük ve büyük projeleri hız ve verimlilikle ele almak.
2. Git ve Github arasındaki fark nedir?
Cevap:
Git, kaynak kodundaki değişiklikleri izlemek için kullanılan dağıtılmış yapıya sahip bir sürüm kontrol sistemidir.
yazılım geliştirme. Programcılar arasında koordinasyon çalışmasına yardımcı olur, ancak izlemek için kullanılabilir.
herhangi bir dosya kümesindeki değişiklikler. Git'in ana hedefleri hız, veri bütünlüğü ve
dağıtılmış, doğrusal olmayan iş akışları.
GitHub bir Git veri havuzu barındırma hizmetidir ve ayrıca kendi özelliklerinin birçoğunu ekler. GitHub sağlar
Web tabanlı grafik arayüz. Ayrıca erişim kontrolü ve çeşitli işbirliği özellikleri, temel görev sağlar.
her proje için yönetim araçları.*

3. HTML Neyi İfade Eder?
Cevap: HTML (HyperText Markup Language), içeriğinizin yapısını tanımlayan bir biçimlendirme dilidir.
HTML, içeriğin farklı bölümlerini çevrelemek veya sarmak için kullandığınız bir dizi öğeden oluşur.
belirli bir şekilde görünün veya belirli bir şekilde hareket edin. Ekteki etiketler, bir yere bir kelime veya resim köprüsü oluşturabilir
yoksa sözcükleri italik yapabilir, yazı tipini büyütebilir veya küçültebilir vb.

4. Çeşitli Git deposu barındırma hizmetlerinden bahseder misiniz?

Github
Gitlab
Bitbucket
SourceForge
GitEnterprise


5. Etiketler nedir?
Cevap:
HTML etiketleri üç şeyden oluşur: açılış etiketi, içerik ve bitiş etiketi. Bazı etiketler kapatılmamış etiketlerdir.HTML belgeleri iki şey içerir: içerik ve etiketler
Bir web tarayıcısı bir HTML belgesini okuduğunda, onu yukarıdan aşağıya ve soldan sağa okur. HTML
etiketler, HTML belgeleri oluşturmak ve özelliklerini oluşturmak için kullanılır. Her HTML etiketinin farklı özellikleri vardır.

6. Bir HTML kaç tür başlık içerir?
Cevap:
HTML, h1 ila h6 etiketleriyle tanımlanan altı tür başlık içerir. Her tür başlık etiketi
diğerinden farklı metin boyutu görüntüler. Yani, h1 en büyük başlık etiketi ve h6 en küçük olanıdır.



